Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/ulimit.po
Languages: zh

source: UNIX ``ulimit`` Settings
zh: UNIX系统下 ``ulimit`` 的设置

source: Most UNIX-like operating systems, including Linux and OS X, provide ways to limit and control the usage of system resources such as threads, files, and network connections on a per-process and per-user basis. These "ulimits" prevent single users from using too many system resources. Sometimes, these limits have low default values that can cause a number of issues in the course of normal MongoDB operation.
zh: 大多类似UNIX的操作系统，包括Linux和OS X，都提供了限制每个进程和每个基本用户使用线程，文件和网络连接等系统资源的一些方法。 "ulimits" 防止单个用户使用太多的系统资源。有时，这些限制的默认值太小，这会导致正常MongoDB操作过程中出现一系列问题。

source: Red Hat Enterprise Linux and CentOS 6 place a max process limitation of 1024 which overrides ``ulimit`` settings. Create a file named ``/etc/security/limits.d/99-mongodb-nproc.conf`` with new ``soft nproc`` and ``hard nproc`` values to increase the process limit. See ``/etc/security/limits.d/90-nproc.conf`` file as an example.
zh: Red Hat Enterprise Linux和 CentOS 6设置最大进程数为1024，超出了 ``ulimit`` 设置。新建一个 ``/etc/security/limits.d/99-mongodb-nproc.conf`` 文件，重新设置 ``soft nproc`` 和 ``hard nproc`` 的值来增加进程限制。具体例子参见 ``/etc/security/limits.d/90-nproc.conf`` 。

source: Resource Utilization
zh: 资源利用

source: :program:`mongod` and :program:`mongos` each use threads and file descriptors to track connections and manage internal operations. This section outlines the general resource utilization patterns for MongoDB. Use these figures in combination with the actual information about your deployment and its use to determine ideal ``ulimit`` settings.
zh: :program:`mongod` 和 :program:`mongos` 每次使用线程和文件描述符来跟踪连接和管理内部操作。这部分概述了MongoDB中一般的资源利用形式。利用这部分内容，并结合实际的部署和使用来决定合适的 ``ulimit`` 设置。

source: Generally, all :program:`mongod` and :program:`mongos` instances:
zh: 通常情况下，所有的 :program:`mongod` 和 :program:`mongos` 实例：

source: track each incoming connection with a file descriptor *and* a thread.
zh: 利用一个文件描述符 *和* 线程来跟踪每个即将到来的连接。

source: track each internal thread or *pthread* as a system process.
zh: 将每个内部线程或 *pthread* 作为一个系统进程来跟踪。

source: 1 file descriptor for each data file in use by the :program:`mongod` instance.
zh: :program:`mongod` 实例使用的每个数据文件都有一个文件描述符。

source: 1 file descriptor for each journal file used by the :program:`mongod` instance when :setting:`storage.journal.enabled` is ``true``.
zh: 当 :setting:`storage.journal.enabled` 为 ``true`` 时， :program:`mongod` 进程实例使用的每个日志文件都有一个文件描述符。

source: In replica sets, each :program:`mongod` maintains a connection to all other members of the set.
zh: 在复制集中，每个 :program:`mongod` 保持一个连接复制集中的所有其他集合成员的连接。

source: :program:`mongod` uses background threads for a number of internal processes, including :ref:`TTL collections <ttl-collections>`, replication, and replica set health checks, which may require a small number of additional resources.
zh: :program:`mongod` 为一些内部进程，如 :ref:`TTL collections <ttl-collections>` ，复制和复制集健康检查，开启了后台线程。因为这些内部进程需要一部分额外资源。

source: In addition to the threads and file descriptors for client connections, :program:`mongos` must maintain connects to all config servers and all shards, which includes all members of all replica sets.
zh: 除了客户端连接的线程和文件描述符， :program:`mongos` 还必须与所有配置服务器和分片保持连接，该进程包含了所有复制集成员。

source: For :program:`mongos`, consider the following behaviors:
zh: 关于 :program:`mongos` 进程，考虑如下行为：

source: :program:`mongos` instances maintain a connection pool to each shard so that the :program:`mongos` can reuse connections and quickly fulfill requests without needing to create new connections.
zh: :program:`mongos` 实例与每个分片都保持一个连接池，所以 :program:`mongos` 可以重用连接，这样因为不用建立新连接，从而能快速的满足请求。

source: You can limit the number of incoming connections using the :setting:`~net.maxIncomingConnections` run-time option.
zh: 你可以利用启动参数 :setting:`~net.maxIncomingConnections` 限制连接数。

source: By restricting the number of incoming connections you can prevent a cascade effect where the :program:`mongos` creates too many connections on the :program:`mongod` instances.
zh: 通过限制连接数，可以防止 :program:`mongos` 因在 :program:`mongod` 实例上创建太多连接而产生级联效应。

source: MongoDB removed the upward limit on the :setting:`~net.maxIncomingConnections` setting.
zh: MongoDB移除了 :setting:`~net.maxIncomingConnections` 设置值的上限。

source: Review and Set Resource Limits
zh: 回顾和资源限制的设置

source: Both the "hard" and the "soft" ``ulimit`` affect MongoDB's performance. The "hard" ``ulimit`` refers to the maximum number of processes that a user can have active at any time. This is the ceiling: no non-root process can increase the "hard" ``ulimit``. In contrast, the "soft" ``ulimit`` is the limit that is actually enforced for a session or process, but any process can increase it up to "hard" ``ulimit`` maximum.
zh: "hard" 和 "soft" ``ulimit`` 都会影响MongoDB的性能。 "hard" ``ulimit`` 是指任何时候单个用户可使用的最大进程数。这是原子性的，非超级用户进程是不能增加 "hard" ``ulimit`` 。相反， "soft" ``ulimit`` 实际上是驱动一个会话或进程的限制，任何进程都可以增加该参数值达到 "hard" ``ulimit`` 的最大值。

source: A low "soft" ``ulimit`` can cause ``can't create new thread, closing connection`` errors if the number of connections grows too high. For this reason, it is extremely important to set *both* ``ulimit`` values to the recommended values.
zh: 如果连接数太多，较低的 "soft" ``ulimit`` 会引起 ``can't create new thread, closing connection`` 错误。因此，设置合理的*这两个* ``ulimit`` 值是非常重要的。

source: You can use the ``ulimit`` command at the system prompt to check system limits, as in the following example:
zh: 你可以在系统命令行下使用 ``ulimit`` 命令查看系统的限制值，比如如下例子：

source: ``ulimit`` refers to the per-*user* limitations for various resources. Therefore, if your :program:`mongod` instance executes as a user that is also running multiple processes, or multiple :program:`mongod` processes, you might see contention for these resources. Also, be aware that the ``processes`` value (i.e. ``-u``) refers to the combined number of distinct processes and sub-process threads.
zh: ``ulimit`` 是指每个 *user* 使用各种资源的限制值。因此，无论你的 :program:`mongod` 实例是以单个用户多进程执行，还是以多 :program:`mongod` 进程执行，都可以看到对这些资源的连接。同样，要了解到 ``processes`` 值（比如 ``-u`` ）是指不同进程和子进程线程之和。

source: You can change ``ulimit`` settings by issuing a command in the following form:
zh: 你可以按下面形式的命令修改 ``ulimit`` 的设置。

source: For many distributions of Linux you can change values by substituting the ``-n`` option for any possible value in the output of ``ulimit -a``. On OS X, use the ``launchctl limit`` command. See your operating system documentation for the precise procedure for changing system limits on running systems.
zh: 对许多版本的Linux来说，您可以通过 ``-n`` 选项代替 ``ulimit -a`` 输出的任何值来改变值。在OS X上，使用 ``launchctl limit`` 命令。参看您的操作系统文档来改变运行系统的系统限制值。

source: After changing the ``ulimit`` settings, you *must* restart the process to take advantage of the modified settings. You can use the ``/proc`` file system to see the current limitations on a running process.
zh: 改变 ``ulimit`` 设置之后， *要* 重启进程修改值才会有效。通过 ``/proc`` 文件可以查看运行进程当前的限制值。

source: Depending on your system's configuration, and default settings, any change to system limits made using ``ulimit`` may revert following system a system restart. Check your distribution and operating system documentation for more information.
zh: 根据您系统配置和默认的设置值，任何使用 ``ulimit`` 对系统限制的改变在系统重启后都会恢复到默认值。更多相关信息请参考您的版本和操作系统文档。

source: ``/proc`` File System
zh: ``/proc`` 文件

source: This section applies only to Linux operating systems.
zh: 此部分文档只适合Linux操作系统

source: The ``/proc`` file-system stores the per-process limits in the file system object located at ``/proc/<pid>/limits``, where ``<pid>`` is the process's :term:`PID` or process identifier. You can use the following ``bash`` function to return the content of the ``limits`` object for a process or processes with a given name:
zh: ``/proc`` 文件存储每个进程的限制值，该文件存放在 ``/proc/<pid>/limits``形式的文件系统对象。其中 ``<pid>`` 是进程的 :term:`PID` 项或进程标识。您可以通过下列 ``bash`` 函数返回一个进程或某个进程的 ``limits`` 对象内容。

source: You can copy and paste this function into a current shell session or load it as part of a script. Call the function with one the following invocations:
zh: 您可以复制粘贴该函数到当前shell下，或者作为脚本的一部分。通过下列调用形式调用该函数。

source: Recommended Settings
zh: ulimit值相关推荐

source: Every deployment may have unique requirements and settings; however, the following thresholds and settings are particularly important for :program:`mongod` and :program:`mongos` deployments:
zh: 每个部署或许都有唯一的要求和设置。然而，下面的阈值和设置对 :program:`mongod` 和 :program:`mongos` 部署来说是非常重要的。

source: ``-f`` (file size): ``unlimited``
zh: ``-f`` (文件大小): ``unlimited``

source: ``-t`` (cpu time): ``unlimited``
zh: ``-t`` (cpu 时间): ``unlimited``

source: ``-v`` (virtual memory): ``unlimited`` [#memory-size]_
zh: ``-v`` (虚拟内存): ``unlimited`` [#memory-size]_

source: ``-n`` (open files): ``64000``
zh: ``-n`` (单个进程文件打开数): ``64000``

source: ``-m`` (memory size): ``unlimited`` [#memory-size]_
zh: ``-m`` (内存大小): ``unlimited`` [#memory-size]_

source: ``-u`` (processes/threads): ``64000``
zh: ``-u`` (可打开的进程/线程): ``64000``

source: Always remember to restart your :program:`mongod` and :program:`mongos` instances after changing the ``ulimit`` settings to make sure that the settings change takes effect.
zh: 修改完 ``ulimit`` 值后记得重启 :program:`mongod` 和 :program:`mongos` 保证这些值起作用。

source: If you limit virtual or resident memory size on a system running MongoDB the operating system will refuse to honor additional allocation requests.
zh: 如果您限制了运行MongoDB系统的虚拟或预留内存大小，那么操作系统将拒绝额外的分配要求。
